フランドール・スカーレット: 私は、その夜、血が飲みたくなり、真夜中の夜道を出歩いてた。
そんな中、向こうにふと、人影が見えてくる。
東方Project二次創作作品
フランドール・スカーレット: 私は、その人影に密かに近づき、
その人の背中にピタッとつくと、その人の首筋に噛み付く。
作成者：zuyasi
フランドール・スカーレット: だが、その人…彼からふと笑い声が漏れる…「なんで…笑っているの…」
フランドール・スカーレット: 私がそう彼に問うと、彼は、あることを呟く。
作成ソフト
Keynote
TohoStudio
操夢: 「今更ですけど、僕の血は飲まない方が、身のためですよ。」
僕は、血が出ていく感覚に身を包まれながら、そう呟いた。
フランドール・スカーレット: そう彼は呟くと、フラフラとした状態になる。私は、このままだと、彼が頭を打つかもと感じ…勝手に体が動き、彼を支えた。
博麗霊夢: 吸血鬼の私と変わり者の君
フランドール・スカーレット: 「んっ…」
私はふと目が覚めると、そこはベッドの上だった。
操夢: 僕は、ふと先ほど目覚めたベッドのある部屋に戻ると、
彼女に名前を聞く。「名前はなんですか？」
フランドール・スカーレット: 「私の名前…、フランドールスカーレット、フランでいいよ。」
操夢: 「僕のことは…、『君』とでも呼んでください。」
フランドール・スカーレット: 「そう…、ここは私の部屋だけど…なんで君がいるの？」
操夢: 「フランさんは、昨晩の真夜中に通りすがりの僕に、
噛みついて…血を吸ったのを覚えてますか？」
フランドール・スカーレット: 「えっと…」私は昨晩のことを思い出そうとする。
フランドール・スカーレット: 「ごめん…覚えてないや…」
操夢: 「そうですか…、それなら朝食にしますか？」
フランドール・スカーレット: 「そうしようかな…」
操夢: 「わかりました、それでは僕は先に、向こうで待ってますね。」
操夢: 僕は、リビングに来ると、キッチンに向かい、冷凍庫から冷凍ご飯を出すと、レンジにかけ、その間に醤油とお椀を２つ取り出す。
操夢: そして、レンチンが終わると、ご飯をお椀に入れ、冷蔵庫から卵を取り出し、卵を割って、ご飯に乗せ、醤油をかける。
操夢: そして、出来上がった卵かけご飯をテーブルに置くと、箸を取り出し、乗せる。そこまで終わると、ちょうどよく彼女も来た。
フランドール・スカーレット: 私がリビングに来ると、すでに食卓には朝食があった。
「…朝ごはん…作ってくれてありがとう…」
操夢: 彼女の言葉にニコッと笑みを僕は返し、挨拶を済ませて、卵かけご飯を体内に放り込み始める。それは、５分少々で終わった。
操夢: そして、フランのお椀を見ると、彼女も食べきっているようで、僕はお椀と箸を全てキッチンのシンクに入れ、洗い物をする。
フランドール・スカーレット: 「ねぇ、昨晩…私は何を君にしたの…？」
操夢: 「知りたいですか…？」
僕はそう洗い物をしながら、尋ねる。
フランドール・スカーレット: 「う…うん…」
操夢: 「そうですか…じゃあ、お話ししましょう…」
僕はそう言い、昨晩のことを話し始める。
フランドール・スカーレット: 昨晩のことを聞いたフランは…
フランドール・スカーレット: 「ねぇ…本当に私は、昨晩、君に噛みついたの？」
操夢: 「ええ、そうです…、どうしましたか…、不安ですか…？」
フランドール・スカーレット: 「不安なんかじゃない…私は…」
私はその言葉を言い切らずに彼に噛みついてしまった。
操夢: 僕は、だんだんと意識が遠のくのちに…、画面から目を離した。
操夢: 僕は、この円球試験室という場所で、プロジェクターと目の前の人工知能を用いたあるシミュレーションをしていた。
操夢: それは、とある目的のためだった…。
ナレーション: この動画は単発になってますが、コメントがたくさんついたり、こう高評価が多ければ、続けます。
博麗霊夢: ご視聴ありがとうございました